Adrien

Plus
- Mail en HTML
- Deux langues
- Bonne gestion des sessions
- Code bien structuré
- Utilisation des transanctions MySQL, expressions régulières

Moins
- Message d'avertissement lors du reçu de mail d'inscription (à cause de l'adresse d'envoi @gmail)
- Peut-être utiliser à la place de la validation par regex des fonctions avec un filtre mail
- Design mobile-first mais soucis côté PC (penser à utiliser des polices à taille variable => vw, vh à la place d'une taille fixe)
- Quelques petites fautes d'orthographes à vérifier (notamment dans le tuto Gulp) => Pensez à demander à Xavier
- Séparer les deux formulaires pour moins de confusion (Enregistrement & connexion)
- Problème de headers à régler (apparus à partir du moment où les droits admin ont été accordés)

Message: Epatant !

Alain

Plus
- Bonne utilisation de bootstrap, site quasiment responsive
- Design sobre et propre

Moins
- Images trop lourdes (temps de chargement trop long => réduire la taille des images que tu utilises à une taille plus basse que leur taille d'origine)
- Sur le site de ta femme penser à ne pas mettre directement l'email mais plutôt un formulaire (pour éviter les spams & robots)
- Régler un souci de mise à l'échelle dans la partie liens quand il y a 5 colonnes
- 2 Doctypes/Head sur toutes les pages
- Mettre le CSS inline dans un fichier
- Accorder l'accès à ton code aux formateurs sur github
- Mettre tes liens vers tes sites extérieurs en target _blank (pour ouvrir dans un nouvel onglet)

Message: Bon travail, bravo pour avoir fait 2 sites !

Audrey

Plus
- Beau site agréable et sobre, beau design
- Bien joué pour le menu (cette animation de menu => croix !)
- Très bien côté responsive

Moins
- Mieux indiquer où se trouve le menu
- L'animation peut causer des soucis lorsqu'on tente de cliquer dessus (clic qui ne passe pas)

Message: Magnifique !

Chihab

Message: Bon début de site, on attend de voir ce que ça va donner !

Jessica

Plus
- Continue à s'accrocher aux cours
- Bon système d'affichage de photos dans la galerie (par contre pensez à rendre un plus intuitif)

Moins
- Pas d'harmonie dans le design (un style différent pour chaque page)
- Site beaucoup trop lourd (trop de ralentissements)
- Contact non fonctionnel
- Penser utiliser des designs plus simples et sobres
- Soucis d'affichage de texte dans le CV

Message: Des choses à améliorer mais continue de t'accrocher !

Laetitia

Plus
- Système de galerie sympathique
- Contrôleur frontal fonctionnel

Moins
- Contact non fonctionnel

Message: Malgré les difficultés un début de site, accroche-toi !

Marjorie

Plus
- Très bon responsive
- Galerie sympathique & originale
- Très beau design

Moins
- Complèter le tuto
- Manque la partie liens
- Pas d'espace avant le DOCTYPE ! (Pour le bien-être de Mike)

Message: Très bien, design très agréable, continue comme ça !

Saadallah

Plus
- Très beau design
- Sobre et propre
- Belle galerie faite main bien joué !


Moins
- Difficulté à cliquer dans le menu pendant les animations
- Images trop lourdes
- Améliorer le responsive dans la galerie (Gros problèmes en dessous de 1200px environ)
- Problème de formulaire de contact sur le portfolio V1

Message: Beau site et galerie totalement faite main, bien joué !